Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪No queda nadie en quien apoyarse♪
♪No hay salida, no hay lugar para correr♪
♪Lágrimas contenidas en mis ojos♪
♪Corro contra el viento y el tiempo♪
♪Amado y perdido, quedan arrepentimientos♪
♪Pero las lágrimas caen como una suave lluvia♪
♪Miro hacia arriba con fuerza, crezco con orgullo♪
♪Vivir la vida con el corazón desatado♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
♪Aferrándose fuerte♪
♪La fe ardiente que me diste♪
♪Sanando heridas que el destino grabó♪
♪Esa luz dentro de mi alma inquieta♪
♪Una vida por vivir, un objetivo final♪
♪Amaré con valentía, salvaje y libre♪
♪Rompe el ruido,
deja que me escuchen♪
=Decreto del Rey Dragón=
=Episodio 23=
(Decreto del Rey Dragón)
Esto es increíblemente precioso.
¿Por qué dármelo?
Mi madre robó la identidad de la señorita Yue.
Todo lo que teníamos nunca fue nuestro,
para empezar.
Eres su hija.
Tienes todo el derecho a verlo.
Éste no es el decreto real.
Es solo un registro de ello.
Describe los viejos tiempos,
Cuando los antepasados ​​de Wujing lucharon contra dragones
y hasta se casaron con ellos.
En cuanto a por qué los dragones se casaron con mujeres
del linaje de la Santa Wujing,
y los secretos del decreto...
Quizás las respuestas estén aquí.
(Tormenta y truenos, )
(amo de todo.)
(Nadando como un pez,)
(volando como un pájaro.)
(Caminando por la tierra como lo hacemos.)
(Los dragones gobiernan a todas las bestias.)
(El pináculo de todas las criaturas.)
(Un dios entre ellos.)
(El Rey Dragón dirige el santuario.)
(Wujing del reino mortal)
(y las bestias de otros reinos se inclinan ante él.)
(La Santa Wujing)
(nace bendecido)
(y ve lo que otros pasan por alto.)
(Cuando los demonios invaden el reino mortal,)
(Ella se pone una túnica de batalla y una armadura dorada.)
(Con corona y cinturón de jade,)
(y la Espada de Hielo en la mano,)
(ella monta dragones)
(y lucha contra demonios.)
(Ella no tiene miedo.)
(Ella forjó un pacto de sangre con los dragones.)
(Por eso su linaje es tan fuerte.)
(Si un dragón se casa con una mujer
de la línea de sangre de la Santa Wujing,)
(su hijo es mitad dragón.)
(Nacen poderosos)
(y son ferozmente protectores.)
(Una clara señal de embarazo)
(es una marca de dragón rojo)
(justo debajo del ombligo.)
Extrañar,
dice aquí
Que los huevos de dragón
tarden tres años y seis meses.
Entonces cuando nace,
¿Será un dragón o un humano?
Ni idea.
No lo dice.
El joven maestro aún
no sabe nada del niño.
hunbao,
No puedes decírselo a nadie.
¿Por qué no?
Extrañar,
Piénsalo.
Tú eres la verdadera Santa Wujing.
¡Liluo te robó todo!
Y ahora llevas en tu vientre un niño dragón.
Todo el mundo te creerá ahora.
¡Puedes recuperar lo que es tuyo!
Siempre estás con Fei Yuan.
No aprendes nada bueno de él.
Pero seguro que copiaste
su audacia.
¡No, no lo hice!
Es solo que el desastre de Liluo
significa que tú y el joven maestro
no pueden estar juntos.
Has estado muy distraído últimamente.
Incluso yo me estoy preocupando.
Pequeño tonto.
Vivo al límite todos los días.
No puedo dejar que esto salga a la luz.
Si el bebe
se convierte en mi debilidad,
Me destrozarían.
No lo pensé bien.
Honestamente, en el momento en que vi a mi madre,
Sabía que yo era la Santa Wujing.
Pero la gente siempre dice
que la Santa Wujing
se casa con un dragón
reparará la barrera rota
alrededor del santuario.
Entonces, ¿por qué es así?
Que Chu Moshang y yo
Básicamente ya estamos casados
​​en nuestros corazones,
Sin embargo, la barrera
¿Sigue cayendo a pedazos?
¿Quizás este libro se equivocó?
Tal vez
Hay otro significado detrás de esto.
Necesitamos encontrar al joven señor
y hablar de esto.
Ahora que mamá y yo nos hemos reunido,
Necesitamos conseguirla
fuera de la ciudad de Wujing rápidamente
antes de que Liluo y Li Yue se dieran cuenta.
Está bien.
Feng Zhilou
Fue realmente difícil localizarte.
¿Qué deseas?
Señorita Zhilou,
Estás tan involucrado en los asuntos de los dragones.
¿Por qué no me preguntas directamente?
¿De qué sirve ese libro polvoriento?
Ningún libro puede superar
La respuesta de un dragón real,
¿bien?
De todos modos,
Eres la esposa de mi hermano.
No es necesario actuar distante.
Aquí hay un pequeño regalo.
Tómalo.
No quiero nada de ti.
¿Cómo está Chu Moshang?
Para nosotros los dragones,
El rango más alto es el de Rey Dragón.
Todo heredero de dragón crece.
trabajando hacia ese objetivo.
Mi hermano tuvo suerte.
Como era el mayor, se convirtió en el sucesor.
Pero ahora,
Liluo tiene el linaje de la Santa Wujing
.
que se requiere para ser Rey Dragón.
Pero contigo apareciendo,
Mi hermano fue arrastrado hacia abajo
y aniquilado en Feng Manor.
Buen trabajo.
Ustedes dos son hermanos,
pero totalmente diferente.
Él no se parece en nada a ti.
Siempre estás culpando a los demás.
por tus propios fracasos.
Feng Zhilou
Sigue hablando en grande.
De todos modos, no estás lejos de morir.
Oh sí.
Dragones
tengo muchas escamas de sobra.
No desperdicies la bondad de mi hermano.
Extrañar,
Esto lleva el aroma del Joven Maestro.
¡Es su escama de dragón!
¡Extrañar!
Extrañar,
¿estas bien?
Chu Moshang está en problemas.
Tenemos que irnos.
hunbao,
Sabes qué hacer
si las cosas van mal, ¿verdad?
Por supuesto que te protejo.
Escúchame.
(Dongming)
Toma esto. Ve a buscar a Li Yan.
Él te mantendrá a salvo.
Y mantén a mamá a salvo
en la ciudad de Wujing.
Extrañar,
¿qué pasa contigo?
Puedo cuidar de mí mismo.
Pero si te llevo,
Te usarán contra mí.
Tú y mamá, ambos
Lo que más me importa.
Feng Zhilou.
¡Extrañar!
¡Ir!
Por supuesto que eres tú otra vez.
Esta vez,
¿Hacia dónde crees que estás corriendo?
Mover.
¿No aprendiste nada la última vez?
Sin el apoyo del príncipe,
¿qué vas a?
¡Cómo te atreves a gritarme!
Puede que no sea nada,
pero sigues siendo basura.
Hoy,
¡Morirás aquí en Wujing!
¿Puedes absorber energía?
¿Qué?
¿De qué otra manera crees
que me mantengo firme aquí?
Deja de fingir.
¡Veamos cuánto duras!
(Mi bebé me está protegiendo.)
¿Cómo se tiene la llama del Fénix de Fuego?
Sólo una Constitución del Dios de la Guerra
¡Puedes manejar eso!
¿Quién dice que no lo soy?
(Salón Dongming)
Xiaoyu,
¿Sabes?
Si les digo a todos la verdad
en la ceremonia,
Yo también estoy acabado.
Nunca se supuso que yo sería Young Lord.
Soy demasiado blando.
Debería haber detenido
a Madre y Liluo antes.
Entonces no hubieras muerto.
(Lo hiciste bien.)
(Si no hubieras estado manteniendo
unido a Wujing,)
(con el Señor de la Ciudad y la Princesa Liluo
desperdiciando todo,)
(Wu Jing)
(se habría derrumbado hace mucho tiempo.)
¡Li Yan!
hunbao,
¿Por qué estás aquí?
¡Por favor ayuda a Zhilou!
¡Liluo envía a Dark Dhuta tras ella!
¡Apurarse!
Ni siquiera tu ropa quiere
hundirse contigo.
Hablemos de mala suerte.
Chu Moshang,
¿Por qué has vuelto?
¿Lo que le pasó?
Los sentí a ustedes dos
estaban en peligro.
Lo siento, llegué tarde.
Buen día,
¿Cómo es que eres tan fácil de engañar?
¿Ver?
Cuando las cosas iban bien, ¿
por qué hacerte vulnerable?
Incluso perdiste la perla del dragón.
¿Y aún así rompiste
la barrera para salir?
Apuesto a que dolió muchísimo.
¿Qué le hiciste?
¿Qué hicimos?
Quemó todo su poder de Dios Dragón
solo para verte.
Ahora mismo,
Es un dragón inútil.
Entonces, dime.
¿Quién crees que lo arruinó?
Necesitamos ir al Pabellón Canglong.
No tengo perla ni poder.
No podemos vencer a Nie Rongzhi.
Con la fuerza de Dark Dhuta,
Feng Zhilou debería estar muerto
o cerca de estarlo.
¿Qué está sucediendo?
No te molestes en mirar.
Su asistente
ya es polvo.
¿Dónde está Feng Zhilou?
¿Su?
Ella se escapó con Moshang.
¿No estaba encerrado tu hermano?
Mi hermano
En realidad rompió la barrera
como un loco para salvarla.
Ridículo.
Ve y díselo a Su Majestad
Yo dije
Si el príncipe no aparece
en la boda,
Quienquiera que aparezca
voluntad
Sé el próximo Rey Dragón.
Cuanto mayor sea la esperanza,
Cuanto más dura la caída.
Mi hermano te abandonó.
Ahora ya sabes a quién elegir ¿verdad?
Chu Moshang y Feng Zhilou no están muertos.
¿Por qué entrar en pánico?
Relajarse.
Los encontraré.
Te traeré regalos cuando te vea.
Para entonces,
No me decepciones.
Simplemente no puedes soportar
ver sufrir a tu hermana.
Y no quieres perder tu título.
¡Déjame ir a morder a Liluo hasta la muerte!
¡Eso solucionaría todo!
hunbao,
Si matas a Liluo,
también matarás a la Santa Wujing.
Incluso si es falsa,
El Rey Dragón no te perdonará.
Incluso si explicamos
sobre Liluo y Madre,
Ellos solo pensarán
Estamos cubriendo a Feng Zhilou
y el príncipe.
¿La Santa Wujing?
¿Qué es ella realmente?
¿Serían demonios del reino inferior?
realmente temer a alguien
¿Tan egoísta como Liluo?
Exactamente, Hunbao.
Feng Zhilou es la verdadera Santa Wujing.
Entonces su matrimonio con el Dragón...
¿Qué significa eso?
Si incluso los humanos y los dragones
No puedo entenderlo,
¿Por qué preguntarle a una serpiente?
Ey.
¡Ey!
Soy una serpiente.
Si te muerdo,
es prácticamente que estás envenenado.
Nací tóxico.
No puedes culparme por eso.
Xiaoyu,
¡Sal de aquí y sálvalo!
(Salón Dongming)
Xiaoyu,
¿Eres realmente tú?
Ella apenas lo logró.
Si Zhilou no fuera tan hábil,
Ella no se habría salvado.
Fingimos su muerte
para que pudiera escapar del Señor de la Ciudad Wujing.
y el control de Liluo.
Tienes suerte de que haya funcionado tan bien.
Zhilou lo planeó todo.
No tengo idea de cómo está ahora.
¿Cómo se supone
que regresarán en tres días?
Sin tu perla de dragón,
¿No estás completamente indefenso?
Relajarse.
Le preguntaré a papá
para devolverlo.
Pero te rendiste
El trono del Rey Dragón.
¿No te arrepentirás de eso?
Nunca quise el trono.
Ahora mismo,
yo ya
tener algo que nunca soñé que tendría.
Lo olvidé por completo
Los dragones no comen comida humana.
Vivimos del espíritu.
Pensando en el pasado,
Desde que dormimos juntos,
Dejaste de querer comida.
Yo pensé que lo era
Solo mi mal humor,
Así que perdí el apetito.
El Decreto del Rey Dragón dice que
una vez que estés embarazada de un niño dragón,
Se alimenta de tu energía
hasta que nazca.
Chu Moshang,
dime.
Conmigo así,
¿Solo lo conseguiré?
¿Tres años y medio contigo?
El embarazo no es sólo una carga para ti.
Te daré espíritu.
Pero
la barrera de este santuario
No durará mucho.
Nie Rongzhi podría romperlo en cualquier momento.
Si lo hace, ambos moriremos.
Entonces ¿qué hacemos?
Recuerde esto.
Aférrate a esto.
Regresa a casa.
Protéjase y proteja al bebé.
No te preocupes.
Te encontraré.
(Shang,)
(La barrera no te protegerá por mucho tiempo.)
(Sin la perla del dragón,
eres inútil.)
(Se inteligente y sal.)
(Si destrozo este lugar,)
(¡Ninguno de los dos sobrevivirá!)
Cuando cuento hasta tres,
Haré mi movimiento.
Tres...
♪Como pétalos que caen, se van con las nubes♪
♪Como las estrellas se desvanecen rápidamente en cielos abiertos♪
♪Como copos de nieve derritiéndose suavemente
en la bruma del atardecer♪
♪Como tu mirada fugaz
que me dio la gracia de un breve sueño♪
♪Como luciérnagas que parpadean
entre la hierba silvestre, luz fugaz♪
♪Como la brisa de la tarde
que agita el cabello suave en el crepúsculo♪
♪Como pensamientos fugaces
que surgen y luego se desenrollan♪
♪Los encuentros casuales se desvanecen,
solo quedan habitaciones vacías♪
♪Trajiste una ola
que agitó un mar salvaje e inquieto♪
♪Ligero como una pluma,
pero hundió una isla en lo profundo de mí♪
♪En ese momento,
el agarre de la vida no pude romperlo ni balancearlo♪
♪Dejándome perdido en recuerdos,
pequeños y desvaneciéndose♪